Sila hantar sari kata ke
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Sungai Darah]
[Berdasarkan novel dengan nama yang sama dari siri Remaja Zhou Munan dalam Jianghu]
[Tersedia di fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episod 5]
Tuan,
adakah anda bersedia?
ya.
Sila mulakan.
Sudah seteruk ini.
Mu Bai.
Adakah anda membunuh Chou the Ox?
saya buat.
Bagaimana dengannya?
Kemudian hari ini,
kami akan membalas dendam kepadanya!
Berpisah!
Xie Huxiao daripada keluarga Xie,
kelebihan anda tidak seperti dahulu.
Dia mewarisi Dragonfang Saber.
Huxiao,
kelihatan seperti Xies telah menghasilkan
pembunuh yang lebih tajam daripada kita.
Awak Buxie?
Anda telah berkembang sebanyak ini?
Pada masa itu, yang pertama
untuk mengajar saya pedang itu ialah awak.
Saya telah menunggu untuk perjuangan ini
masa yang lama.
fanatik pisau kecil itu
telah menjadi fanatik bilah sejati.
Tidak tahu di mana Su Muyu berada.
Jangan terus berfikir
tentang budak idaman awak.
Kami di sini atas urusan perniagaan.
Peramal palsu keluarga Mu ada di sini?
baiklah.
Kemudian izinkan saya membaca cepat.
Bagaimana akan
pergaduhan ini tamat?
Ah, bahagian yang sedang mekar,
tanda nasib baik!
Penipuan.
Lupakan diri anda!
Kanan.
Adakah anda fikir
mereka boleh menceroboh masuk?
Mereka pasti telah membuat
persiapan yang sangat rapi.
Dan di antara kita...
mereka mempunyai orang dalam.
Saya belum menghubungi
Ibu pejabat Sungai Darah
selama bertahun-tahun
hingga ke hari ini.
Mungkin saya sudah
beralih ke pihak musuh?
Saya percaya awak, Senior.
saya fikir
anda telah lama meletakkan saya
dalam senarai bunuh.
Diundur ke sudut,
kadang-kadang kita tidak berdaya.
Apa yang kita boleh buat
adalah saling mempercayai.
Saya paling percayakan awak.
Walaupun saya mengkhianati Sekte Shadow Spider,
Saya percaya awak akan tetap berdiri
oleh Patriark.
Apa yang...
ucapan bergerak.
Begitu bergerak
bahawa saya harus mati untuk itu.
Ia adalah susunan lembing!
Qingyang,
tahan mereka seketika.
Saya akan pergi mencari Muyu.
Anda tidak percaya!
Apa tunggu lagi
Bunuh mereka sekarang.
Ini bukan spar.
Ia hidup dan mati.
Saya di sini bukan untuk membunuh.
Dan saya memberitahu anda
saya di sini
hanya untuk mencari Su Muyu.
selain itu,
mereka dari keluarga Xie juga.
Kami semua mengenali antara satu sama lain.
Pada hari mereka menyertai Sekte Shadow Spider,
mereka
bukan lagi keluarga Xie.
Untuk menyertai Sekte Shadow Spider
adalah penghormatan setiap pahlawan Sungai Darah.
Dan mereka
sepatutnya
kebanggaan keluarga Xie anda!
Patutkah saya memanggil awak Encik Luo
atau Encik Ke?
Tuanku menyebut kamu.
Banyak yang saya dengar.
Pergi cari Su Muyu.
Saya akan menahan dia.
Inti tatasusunan ada di sini!
Baiklah.
Kita boleh teruskan sekarang.
Tiada siapa yang pergi!
Teknik Pertukaran Jiwa.
Jadi dunia dalaman Patriarch kelihatan seperti ini.
Ia adalah neraka literal.
bug apakah itu?
Ia mengganggu saya.
Itu milik tuan lama
keris utusan.
Changhe,
dia mendesak awak...
Tidak.
Biar saya tidur siang.
kamu budak kecil,
awak letak papan, ya?
Awak yang tajam, Pakcik Zhe.
Mereka semua ada dalam persediaan saya,
hanya menunggu saya...
menuai pahala.
Su Muyu!
Saya belum jumpa awak.
Nampak macam keluarga Xie
menyembunyikan pembunuh yang baik.
Saya sering bertanya kepada tuan saya
bagaimana bilah saya berfungsi.
Dia selalu cakap
kemahiran bilah saya
sudah terlebih dahulu
kalangan generasi ini.
Tetapi dibandingkan
dengan pedang pertama Su Muyu,
masih ada jurang yang panjang.
Siapa tuan awak?
Xie Qidao
daripada keluarga Xie.
Pakcik Qidao
adalah seorang guru yang baik.
kamu muridnya...
Tidak hairanlah anda sampai sejauh ini.
Simpan pujian anda.
Pujian terbaik untuk saya
adalah pergaduhan!
Su Muyu,
berdiri di sini.
Xuewei,
awak di sini.
Jangan ganggu
duel kami.
Jika anda campur tangan,
Saya akan bunuh awak!
Awak ugut saya?
Sekadar amaran.
Seperti yang anda mahu!
Saya di sini untuk bertarung dengan pedang anda,
bukan payung lusuh!
Payung adalah pedangku.
Anda tahu apa yang saya harapkan.
Adakah saya
kurang kedudukan
untuk melihat Susunan Pedang Lapan Belas anda?
Gunakan pisau anda
untuk menyaksikan pedangku.
baiklah!
Teknik Lengan Pegun...
Seni rahsia keluarga Xie,
hampir tidak dapat dikalahkan.
Su Muyu, berhati-hati!
Dedahkan kemahiran sebenar anda,
atau awak akan mati di bawah pedang saya!
Kerja bilah anda hebat.
Tidak hairanlah Uncle Qidao memanggil kamu
bladesman terbaik era ini.
Tetapi barisnya yang lain
adalah benar juga.
apa?
Jurang antara kita
adalah jurang.
Susunan Pedang Lapan Belas, aktifkan!
Jadi ini ialah Susunan Pedang Lapan Belas.
Seorang sahaja
boleh memerintah begitu banyak bilah.
Orang tua ini
yang kadang-kadang kelihatan baik dan lembut...
apakah masa lalu yang dia bawa sebenarnya?
Siapa di sana?
Malam ini...
Jika kita berdua mati di sini,
awak takut?
Mati di sini...
Jangan cakap pasal kematian.
Tuan,
biar saya selesaikan seretan ini.
Kemudian saya akan keluar dan menghapuskan mereka!
Su Zhe,
Saya beri kata-kata saya.
Jika kali ini
kita berjaya keluar hidup-hidup,
Saya akan benarkan awak meninggalkan Blood River buat sementara waktu
untuk melihat isteri dan anak perempuan anda.
Hanya untuk seketika?
Isteri...
Dan anak perempuan...
Tuan...
Selepas hari ini,
pertimbangkan Kui istilah ini
sudah mati.
Kui?
Saya benci peranan ini.
Saya akan meninggalkan Blood River.
Saya mahu bersama isteri saya
dan anak perempuan seumur hidup,
hidup bersama, bahagia.
sayangku...
Saya meracuni dia,
dan meninggalkan kesan.
Walaupun dia menyembuhkannya,
dia akan selamanya
membawa tanda itu.
Walaupun dia lari ke hujung bumi,
walaupun sepanjang hidupnya
dia tidak pernah berani berhadapan dengan saya,
dia tetap takkan lupakan aku.
Jadi awaklah.
Jadi...
Saya sudah berjumpa dengan awak.
siapa awak
saya...
Anda boleh melihat saya?
Mempunyai Patriark
kesedaran diri dalam ilusi ini
terjaga?
Oh tidak!
WHO...
betulkah awak?
ini...
ini adalah mimpi.
Mimpi?
Ya!
saya...
Saya hanya figura
melalui impian anda.
Betul.
Itu sahaja.
Berundur perlahan-lahan.
Hanya hilang dari pandangannya.
Siapa hantar awak?
Langkah Hantu.
Awak dari keluarga Su.
Tetapi keluarga Su berani mengkhianati saya!
Sayang sekali.
Jika saya terbunuh dalam ilusi ini,
adakah saya yang sebenar akan mati?
Cikgu tidak pernah mengajar saya perkara ini.
Tidak.
Keluarga Su sudah lama mengkhianati saya.
Hanya Su Muyu
masih berdiri dengan saya.
Kenapa saya
masih terkejut sangat?
Boleh jadi
kenangannya sekarang
sedang mempengaruhi
bekas dirinya di sini?
Siapa awak sebenarnya?
saya...
Saya Bai Hehuai.
doktor ajaib yang merawat anda.
saya datang
untuk mencari
untuk cara untuk menyembuhkan anda!
Tetapi anda menggunakan seni keluarga Su.
Awak tipu saya!
Jadi ternyata
terbunuh dalam ilusi
hanya membuat anda dibuang.
Saya akan bertanya lagi
soalan dari tadi.
WHO...
adakah anda benar-benar
Susunan Pedang Lapan Belas sudah siap.
Bolehkah anda menerobos susunan saya?
Saya tidak nampak cara untuk memecahkannya.
Tetapi...
hanya halangan yang tidak boleh anda lalui
jadikan lintasan bermakna,
betul tak?
Hanya memenangi permainan yang ditakdirkan
memberi makna kemenangan.
Anda fanatik pisau.
Mungkin.
Cikgu pun cakap begitu.
Bagaimana dengan awak, Tuan Kui?
Adakah anda seorang fanatik pedang?
Pedang hanyalah senjata.
Berpaut terlalu kuat pada pedang itu sendiri
dan kamu menjadi hambanya.
Adakah seorang tuan Sungai Darah
beritahu awak itu?
Tidak.
Kata-kata ini
telah diukir di dinding No-Sword City.
Anda telah berlatih dari subuh hingga senja.
awak betul-betul
[Zhuo Yuluo dari No-Sword City]
anak yang gigih.
Kerana saya mahu menjadi
mahir seperti kamu, Bapa.
Oh, ayah,
Pakcik Ketiga hidup untuk pedang.
Jadi kenapa
anda telah lama mencapai tahap Syurga
sedangkan dia masih tersepit
di peringkat Bumi?
Kerana
hatinya tidak memegang apa-apa selain amalan.
sebab tu
dia tidak boleh bergerak ke hadapan.
Saya tidak faham.
Ayah, apa yang ada dalam hatimu
bahawa dia tidak?
anak bodoh,
Saya ada awak dalam saya.
Pengabdianmu kepada pedang adalah murni,
tapi kenapa awak mesti pukul saya?
Hanya untuk menjadi lebih kuat daripada saya?
Jika semua yang anda lihat adalah kuat vs. lemah,
kemudian bilah anda
tidak akan menjadi yang terkuat.
Menang atau kalah,
itulah yang memberi makna kepada saya!
Mogok ini...
Ia patut dihormati.
Adakah maksud Susunan Pedang Lapan Belas
hanya lapan belas pedang?
Mengapa tidak seratus lapan puluh,
seribu lapan ratus?
Atau lapan belas ribu?
Apa tadi
mogok terakhir yang dipanggil?
Pisau terbang bertaburan,
seperti hujan petang.
Serangan pedang panjang,
seperti pelangi yang tidak dapat dihalang.
Mogok itu mengambil nama saya,
Muyu.
Anda namakannya dengan nama anda sendiri?
Suatu hari nanti saya akan mencipta teknik
dinamakan sempena nama saya, Buxie.
Anda setia kepada pedang,
taksub dengannya.
Semua yang anda perjuangkan
adalah untuk bilah.
Tetapi bilah adalah keluli mati.
Anda perlu mencari
punca dan sebabnya
itu benar-benar berbaloi untuk mati.
Alasan?
Saya tidak faham.
Seperti bagaimana saya mesti mengalahkan anda,
kerana saya tidak boleh kalah.
Saya masih tidak faham awak.
Tetapi untuk mengalahkan anda,
Saya akan cuba mencarinya.
Awak nak pergi?
saya cakap tadi
Saya tidak datang ke sini
untuk membunuh sesiapa sahaja.
Xuewei,
jangan cakap saya nak gaduh juga?
Lawan kaki saya.
Awak berdarah.
Rawat sekarang.
Saya tidak berani menggunakan ubat anda.
Saya mempunyai seorang doktor ajaib muda dengan saya sekarang.
Saya tidak akan berani menggunakan
ubat anda yang boleh membunuh seekor lembu.
Doktor keajaiban muda anda?
Anda pasti dia masih hidup?
Jika anda ingin menyelamatkannya,
pecahkan susunan racun saya dahulu.
Xuewei,
anda tahu dengan jelas
array ini tidak akan menahan saya lama.
Tuan,
percayakan saya.
Maksud saya tiada bahaya.
Anda menggunakan seni keluarga Su.
Anda menggunakan Teknik Pertukaran Jiwa ini
bukan untuk detox saya
sama sekali,
tetapi untuk mengungkit
ke dalam rahsia fikiran saya!
Cuba belajar
Rahsia Blood River?
Adakah orang bodoh itu
daripada Tiga Keluarga pernah memberitahu anda?
Beberapa rahsia
membunuh lebih cepat
semakin banyak yang anda tahu!
Tuan...
matilah!
Mu Xuewei
keluarga Mu?
Benang Tiga Jarum keluarga Su.
Siapa awak sebenarnya?
Tidak tahu siapa saya,
dan anda memukul sekuat itu!
Perangkap.
Oh tidak.
Mereka telah melanggar halaman belakang.
Su Muyu, pembohong!
Awak berjanji dengan awak di sini,
Saya akan selamat dan sihat!
Doktor!
Su Muyu!
Kenapa awak turun ke sana?
Saya baru jumpa dia.
Saya belum mahu mati!
Doktor, jangan panik!
Anda benar-benar datang.
saya dah janji dengan awak.
Bersama saya di sini,
anda akan selamat.
Itu tinggi.
Bagaimana kita boleh menyeberang?
Pintu batu itu seberat satu tan.
Kekuatan tapak tangan saya tidak akan berganjak.
Xuewei
memberi penghormatan kepada anda, Tuan.
Tidur asap...
Jom gerak.
Jangan tergesa-gesa.
Oh tidak!
Saya telah ditakdirkan!
Saya terlupa.
Apa sekarang?
Saya benar-benar akan mati kerana racun.
penawar!
Cepat!
Atau saya akan mati tidak lama lagi.
Anda kalah di luar?
Dua Belas Zodiak Shadow Spider
bukankah semudah itu untuk dikendalikan.
Paling banyak,
kita boleh tahan sekejap.
Mana budak dari keluarga Xie tu?
Dia pergi.
kiri?
Bagaimana dengan Su Muyu?
Dia melompat ke dalam lubang itu
dengan doktor ajaib dari Medicine King Valley.
Sempurna.
Buang racun ke bawah sana,
jenis yang paling mematikan.
Adakah anda gila?
Su Muyu masih di dalam!
Anda memberinya penawar,
termeterai dalam gagang pedangnya.
Anda fikir saya tidak tahu mengenainya?
Racun mereka.
Kita tidak boleh melepaskan peluang ini!
Su Muyu tidak perlu mati,
tetapi doktor itu mesti mati hari ini!
Cepat!
Berhati-hati.
kenapa?
Ia racun.
Ambillah.
Saya tahu ia racun.
maksud saya,
kenapa saya perlu berhati-hati?
Saya dari Medicine King Valley,
junior Lembah Lord,
dan cucu perempuan ketua keluarga Wen.
Awak fikir saya takut racun?
klasik awak,
benar-benar penuh dengan kejutan.
Tetapi...
seni racun apa
adakah wanita itu berlatih?
Dia buat sendiri
keluar-masuk beracun.
Semasa Xuewei masih kecil,
dia belajar Poison-Sand Palm.
Mata tajam, doktor.
Anda melihatnya sekaligus.
Sebaik sahaja kami keluar,
Saya akan mengisi awak
pada butiran.
Buat masa ini, keutamaan
sedang kembali kepada Patriarch.
Walaupun saya telah memusnahkan bilah itu
yang melanggar Sarang Labah-labah,
Changhe masih belum bergerak.
Keluarga Wen mempunyai banyak
yang mengamalkan seni racun,
tetapi lebih kerap daripada tidak,
mereka meracuni diri mereka sendiri
sebelum mereka membunuh orang lain.
Namun, Poison-Sand Palm itu
tidak betul-betul
beberapa seni yang kompleks.
Dia pasti tergelincir dalam latihan.
Beberapa kemalangan, siapa tahu,
yang menyebarkan racun ke seluruh tubuhnya.
Dengan hak,
dia tidak sepatutnya terselamat.
Dia pasti telah diselamatkan
oleh sesuatu yang ajaib.
Nampaknya tekaan saya betul.
Walaupun begitu,
walaupun dia hidup,
racun itu kekal.
Jika ada yang cuai menyikat
terhadapnya,
mereka akan mati dengan sengsara
dalam masa yang singkat.
Bolehkah anda menyembuhkannya?
Dia cuba membunuh saya pada pandangan!
Walaupun selepas saya terjun ke laluan rahsia ini,
dia menghantar bunga beracun
mengejar saya.
Dan anda mahu dia diselamatkan sekarang?
Itu tidak menjejaki.
Maaf.
Dia penuh dengan racun,
tapi dia lembut,
menjaga jarak dia dari orang
kerana takut membahayakan mereka.
Jika dia memukul anda,
kemungkinan besar
di bawah perintah keluarga.
Su Muyu,
Saya benar-benar ingin tahu
macam mana
idealis lembut hati anda.
Dia benar-benar berniat untuk membunuh saya.
Saya dapat merasakannya.
Adapun mengapa...
tiada idea.
baiklah.
Jika selepas ini,
dia dan saya
kedua-duanya masih hidup
dan bukan lagi musuh,
Saya boleh menyembuhkannya.
Satu syarat,
ringkas...
Kami akan membayar cukup.
Tidak hairanlah anda Kui Sungai Darah!
Anda menangkap dengan cepat.
Kemudian, Tuan Kui,
macam mana kita nak keluar?
Semasa kami bercakap,
Saya memikirkannya.
Mekanisme harus berada di dua tempat ini.
Jom gerak.
Ia kelihatan agak menakutkan.
Tiada perangkap, bukan?
Tidak.
Ini adalah laluan melarikan diri.
Tiada lagi
helah di hadapan.
[Luojiuxiao Inn]
[Pantai]
Pakcik Zhe,
masa untuk bekerja!
Nasib malang.
Mudah, tuan.
Apa yang perlu ditakuti?
Saya tidak tahan dengan gagak itu,
jadi saya mengutuknya.
Anak lelaki keluarga Su
tidak boleh malu-malu.
ya.
Tuan.
Ada berita?
Xie dan Mu bergabung
dan menyerbu Sarang Labah-labah.
Setakat ini
mereka belum mengambil Pedang Naga Dorman.
Tetapi pertahanan Nest
dilanggar.
Dua musang tua itu
sebenarnya bekerjasama.
Bagaimana dengan Su Changhe?
Saya mahu dia bergerak sekaligus.
Adakah keris utusan itu sampai kepadanya?
Dia menolaknya.
Dia tolak?
Tuan,
Su Changhe
hanya tidak akan melawan Su Muyu.
Jika anda bertanya kepada saya,
berikan saya arahan.
Saya akan mengetuai mogok sekarang
dan rampas Pedang Naga Dorman!
Hanya Su Changhe
boleh tahan Su Muyu.
Dan hanya jika keluarga Su kami
memenangi Pedang Naga Dormant,
dan memegang kedua-dua Su Muyu
dan Su Changhe,
akan Xie dan Mu
disimpan dalam pemeriksaan.
maksud awak...
Tuan,
Su Changhe dan Pakcik Zhe
telah meninggalkan Luojiuxiao Inn.
Bulan terbit lagi.
Adakah anda menyembuhkan
racun Patriark?
Ia ditindas buat masa ini.
Selepas melakukan Teknik Pertukaran Jiwa
pada Patriark,
Saya ada idea
cara merawat racun.
Terima kasih saya, doktor.
Tuan Kui,
Tiba-tiba saya teringat sesuatu.
hari itu,
meninggalkan Dewan Perubatan,
Saya bertemu seorang lelaki di pintu pagar
dengan kakitangan di tangan.
Adakah dia dari keluarga Su awak?
Itu Pakcik Zhe.
Dia adalah...
Kui sebelum ini kan?
Nampaknya anda sudah jumpa
jawapannya sendiri.
Takkan awak tanya saya
kenapa saya perlu tahu?
Itu rahsia awak.
Saya tidak akan mengungkit.
Bukankah awak kata
Kui Sungai Darah
menjaga Patriark
sampai mati?
Lalu kenapa
bolehkah dia berundur?
Tiada siapa yang tahu.
Ia adalah rahsia
antara Uncle Zhe dan Patriarch.
saya tahu!
Dalam ingatan Patriark,
Saya melihatnya.
Untuk melindunginya,
Pakcik Zhe cedera teruk.
Jadi Patriark
memberikan kata-katanya:
jika mereka berdua terselamat,
dia akan membenarkannya
untuk meletakkan gelaran Kui
dan pulangkan dia
kebebasannya.
Hanya entah bagaimana,
itupun dia tidak pergi.
Terdapat laluan rahsia dalam Spider's Nest.
Ia panjang.
Ia berjalan terus ke Sanli Pavilion di luar bandar.
Pakcik Zhe,
bagaimana kalau kita berpisah?
Awak tunggu di Sanli Pavilion
dan bunuh doktor ajaib muda itu.
Saya akan memukul Sarang Labah-labah dan mengambil Pedang Naga Dorman.
Begitu ramai pakar dalam keluarga Su,
mengapa kita selalu menjalankan tugas?
Kali ini kamu memerintah,
jadi panggil lebih ramai orang masuk.
Saya pernah menjadi Tanpa Nama.
Apabila saya memanggil lelaki itu
untuk hadir dan membantu,
mereka hampir tidak memandang saya.
Saya telah melalui api dengan awak
banyak kali,
Saya percayakan awak.
anak nakal.
Saya tahu awak sedang merancang
sesuatu yang jahat.
Saya tidak akan mempersoalkan anda,
dan saya tidak akan menghalang anda.
saya cuma
pembunuh tanpa perasaan.
saya buat kerja,
tiada yang lain.
Pakcik Zhe,
semua orang dalam keluarga Su,
Saya paling mengagumi awak.
Jangan awak mati pada saya!
Pergi dapatkan mereka!
Terdapat tiga api di bahu seseorang.
Jangan tepuk mereka secara rawak.
Hapuskan mereka,
dan kamu benar-benar mati.
Luo yang bongkok itu
adalah sakit.
Bagaimana dengan Mus?
Mu Qingyang dan Mu Xuewei
memutuskan talian untuk seketika,
tetapi telah dihentikan.
Patriark pergi.
Yang lain dihalau balik
oleh Dua Belas Zodiak Spider Shadow
dan lenyap.
Kembali ke pangkalan sekarang,
dan melaporkan kepada Guru.
ya.
Su Changhe.
Xie Fanhua, awak hantu yang sakit.
Betapa kecilnya dunia ini.
Nampak sangat awak
gagal di Sarang Labah-labah
dan sedang berundur.
Awak di sini
untuk menghalang jalan saya?
Tidak.
Saya hanya akan melihat Spider's Nest.
Bertembung dengan awak lagi secara kebetulan.
Jika ya,
sila ke tepi, Undertaker.
Anda tahu, saya seorang pekerja.
Saya tidak datang
khas untuk anda,
tapi sejak kita berjumpa,
Saya patut memberi penghormatan.
awak
seorang yang menonjol dari keluarga Xie,
jadi...
biar saya jumpa awak.
Kemudian cuba.
Mengapa anda telah
hanya berdiri di situ.
Semua bersama!
Fanhua,
saya pernah
memerhati Su Changhe.
Saya akhirnya melihat kecacatan
dalam Pedang Incinya.
Tolong kosongkan jalan untuk saya.
Baiklah.
♪Seperti nasib, berliku dengan air pasang♪
♪Siapa yang boleh meredah sungai malam ini?♪
♪Di mana pantai jauh yang kita kejar sepanjang hidup kita?♪
♪Menyerahkan semua warna untuk kilauan cahaya♪
♪Melalui suka dan duka♪
♪Masih saya tidak boleh melepaskan♪
♪Rindu membuatkan saya terjaga pada waktu malam♪
♪Hati saya bukan lagi milik saya♪
♪Tiada siapa boleh lari daripada cinta♪
♪Berapa banyak perasaan yang tersembunyi♪
♪Tenggelam dalam diam?♪
♪Mencari melalui malam yang tidak berkesudahan♪
♪Berjuang di tepi cinta dan kesakitan♪
♪Bayang-bayang melintasi bayang♪
♪Nama siapa yang tersembunyi di mata awak?♪
♪Apabila angin bertiup, jangan tanya bila saya akan kembali♪
♪Jangan tanya bila saya akan kembali♪
♪Seperti nasib, berliku dengan air pasang♪
♪Siapa yang boleh meredah sungai malam ini?♪
♪Di mana pantai jauh yang kita kejar sepanjang hidup kita?♪
♪Menyerahkan semua warna untuk kilauan cahaya♪
♪Melalui suka dan duka♪
♪Masih saya tidak boleh melepaskan♪
♪Rindu membuatkan saya terjaga pada waktu malam♪
♪Hati saya bukan lagi milik saya♪
♪Tiada siapa boleh lari daripada cinta♪